Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/AdminModulesNotification.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Activate module for this shop context: %s.
ko_kr: 이 상점 컨텍스트에 대한 모듈 활성화: %s.

source: Confirm reset
ko_kr: 초기화 확인

source: Would you like to delete the content related to this module ?
ko_kr: 이 모듈과 관련된 콘텐츠를 삭제 하시겠습니까?

source: No - reset only the parameters
ko_kr: 아니오 - 매개변수만 초기화

source: Yes - reset everything
ko_kr: 예 - 모두 초기화

source: Please specify module URL
ko_kr: 모듈 URL을 지정하십시오

source: The module was successfully downloaded.
ko_kr: 모듈이 다운로드 됐습니다.

source: Module(s) installed successfully.
ko_kr: 모듈(들) 이 설치되었습니다.

source: Module(s) uninstalled successfully.
ko_kr: 모듈(들) 이 제거 되었습니다.

source: Module reset successfully.
ko_kr: 모듈이 재설정 되었습니다.

source: Module deleted successfully.
ko_kr: 모듈이 삭제되었습니다.

source: Successfully signed in to PrestaShop Addons.
ko_kr: PrestaShop 추가기능에 로그인 했습니다.

source: Error found : %1$s in country_module_list.xml file.
ko_kr: 오류 발견: country_module_list.xml 파일의 %1$s.

source: Error found : %1$s in must_have_module_list.xml file.
ko_kr: 오류 발견: must_have_module_list.xml 파일의 %1$s.

source: Unable to install the module (Module name is not valid).
ko_kr: 모듈 설치 불가 (모듈 명이 잘못됨).

source: The version of your module is not compliant with your PrestaShop version.
ko_kr: 당신의 모듈 버전이 PrestaShop 버전과 호환되지 않습니다.

source: Before installing this module, you have to install this/these module(s) first:
ko_kr: 이 모듈을 설치하기 전에, 이 모듈(들) 을 먼저 설치해야 합니다:

source: This module has already been installed.
ko_kr: 이 모듈이 이미 설치되어 있습니다.

source: Could not install module controllers.
ko_kr: 모듈 컨트롤러를 설치할 수 없습니다.

source: Technical error: PrestaShop could not install this module.
ko_kr: 기술적 오류: PrestaShop 이 이 모듈을 설치 할 수 없습니다.

source: Current version: %s
ko_kr: 현재 버전: %s

source: %d file upgrade applied
ko_kr: %d 파일 업그레이드가 적용되었습니다

source: No upgrade has been applied
ko_kr: 업그레이드가 적용 되지 않았습니다

source: Upgraded from: %s to %s
ko_kr: 다음으로 업그레이드 됨: %s 에서 %s

source: %d upgrade left
ko_kr: %d 업그레이드 남음

source: Module %s cannot be upgraded this time: please refresh this page to update it.
ko_kr: 모듈 %s 는 이번에 업그레이드 할 수 없습니다: 업그레이드 하려면 이 페이지를 새로고침 해주세요.

source: To prevent any problem, this module has been turned off
ko_kr: 다른 문제를 방지하려면, 이 모듈의 작동을 정지하세요

source: The module is not installed.
ko_kr: 모듈이 설치되어 있지 않습니다.

source: Unable to install override: %s
ko_kr: 오버라이드(override)를 설치할 수 없습니다: %s

source: %1$s is not a valid module name.
ko_kr: %1$s은(는) 올바른 모듈 이름이 아닙니다.

source: All modules cannot be loaded due to memory limit restrictions, please increase your memory_limit value on your server configuration
ko_kr: 모든 모듈은 메모리 한도제한으로 인해 로드 할 수 없습니다, 서버 구성에 memory_limit​​값을 증가하십시오

source: %s could not be loaded.
ko_kr: %s는 로드할 수 없습니다.

source: Error found in config file:
ko_kr: 구성(config) 파일에서 오류를 찾았습니다:

source: %1$s (parse error in %2$s)
ko_kr: %1$s (%2$s안에 구문 분석 오류)

source: %1$s (class missing in %2$s)
ko_kr: %1$s (%2$s안에 클래스가 누락)

source: The following module(s) could not be loaded
ko_kr: 다음과 같은 모듈을 로드 할 수 없습니다

source: Trusted and Untrusted XML have not been generated properly
ko_kr: 신뢰했거나 신뢰하지 않는 XML이 제대로 생성되지 않았습니다

source: No template found for module
ko_kr: 모듈 템플릿을 찾을 수 없습니다

source: The method %1$s in the class %2$s is already overridden by the module %3$s version %4$s at %5$s.
ko_kr: %2$s 클래스 안의 %1$s 메소드는 %5$s 의 %3$s 모듈의 %4$s 버전에서 이미 중첩 되었습니다.

source: The method %1$s in the class %2$s is already overridden.
ko_kr: %2$s 클래스의 %1$s 메소드는 이미 중첩 됐습니다.

source: Failed to override method %1$s in class %2$s.
ko_kr: %2$s 클래스의 %1$s 메소드 중첩에 실패했습니다.

source: The property %1$s in the class %2$s is already defined.
ko_kr: 클래스 %2$s에 %1$s 속성은 이미 정의했습니다.

source: Failed to override property %1$s in class %2$s.
ko_kr: %2$s 클래스의 %1$s 속성 중첩에 실패했습니다.

source: The constant %1$s in the class %2$s is already defined.
ko_kr: %2$s 클래스의 상수 %1$s 는 이미 정의되었습니다.

source: Failed to override constant %1$s in class %2$s.
ko_kr: %2$s 클래스의 상수 %1$s 의 중첩에 실패했습니다.

source: No graph engine selected
ko_kr: 선택된 그래프 엔진 없음

source: Graph engine selected is unavailable.
ko_kr: 선택한 그래프 엔진을 사용할 수 없습니다.

source: No grid engine selected
ko_kr: 선택된 그리드 엔진 없음

source: Grid engine selected is unavailable.
ko_kr: 선택된 그리드 엔진은 사용할 수 없습니다.

source: There was an error while extracting the module (file may be corrupted).
ko_kr: 모듈을 추출하는 중 오류발생 (파일이 손상 되었을 수 있습니다).

source: The module %1$s that you uploaded is not a valid module.
ko_kr: 업로드 한 %1$s 모듈은 올바른 모듈이 아닙니다.

source: You do not have the permission to use this module.
ko_kr: 이 모듈을 사용할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Cannot reset this module.
ko_kr: 이 모듈을 재설정 할 수 없습니다.

source: Cannot install this module.
ko_kr: 이 모듈을 설치할 수 없습니다.

source: Cannot uninstall this module.
ko_kr: 이 모듈을 제거 할 수 없습니다.

source: Cannot load the module's object.
ko_kr: 모듈 객체를 불러 올 수 없습니다.

source: An error occurred while copying the archive to the module directory.
ko_kr: 모듈 디렉토리에 아카이브를 복사하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Sorry, the module cannot be deleted. Please check if you have the right permissions on this folder.
ko_kr: 죄송하지만, 모듈을 삭제할 수 없습니다. 이 폴더에 대한 권한이 있는지 확인해 주세요.

source: You need to be logged in to your PrestaShop Addons account in order to update the %s module. %s
ko_kr: %s 모듈을 수정하려면 PrestaShop Addons 계정으로 로그인 해야 합니다. %s

source: Module %s cannot be upgraded: Error while downloading the latest version.
ko_kr: 모듈 %s 는 업그레이드 할 수 없습니다: 최신 버전을 다운로드 중에 오류 발생.

source: Module %s cannot be upgraded: Error while extracting the latest version.
ko_kr: 모듈 %s 는 업그레이드 할 수 없습니다: 최신 버전 추출 중 오류 발생.

source: You do not have the rights to update the %s module. Please make sure you are logged in to the PrestaShop Addons account that purchased the module.
ko_kr: %s 모듈을 업데이트 할 권한이 없습니다. 모듈을 구매한 PrestaShop Addons 계정으로 로그인 했는지 확인해 보세요.

source: You do not have permission to access this module.
ko_kr: 이 모듈에 접근할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to install this module.
ko_kr: 이 모듈을 설치 할 권한 이 없습니다.

source: You do not have permission to delete this module.
ko_kr: 이 모듈을 삭제할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to configure this module.
ko_kr: 이 모듈을 구성 할 수있는 권한이 없습니다.

source: This module is already installed: %s.
ko_kr: 이 모듈은 이미 설치되었습니다: %s.

source: This module has already been uninstalled: %s.
ko_kr: 이 모듈은 이미 제거 되었습니다: %s.

source: This module needs to be installed in order to be updated: %s.
ko_kr: 이 모듈은 설치 후 업데이트 해야합니다: %s.

source: You do not have permission to uninstall this module.
ko_kr: 이 모듈을 제거할 권한이 없습니다.

source: The following module(s) could not be uninstalled properly: %s.
ko_kr: 다음 모듈이 제대로 삭제되지 않았습니다: %s.

source: The following module(s) could not be installed properly: %s.
ko_kr: 다음 모듈이 제대로 설치되지 않았습니다: %s.

source: Unknown archive type.
ko_kr: 알수없는 아카이브 유형.

source: This module has already been transplanted to this hook.
ko_kr: 이 모듈은 이 후크에 이미 이식되어 있습니다.

source: This module cannot be transplanted to this hook.
ko_kr: 이 모듈은이 후크에 이식 할 수 없습니다.

source: An error occurred while transplanting the module to its hook.
ko_kr: 후크로 모듈을 이식하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Please select a module to unhook.
ko_kr: 후크를 해제할 모듈을 선택하세요.

source: Are you sure you want to uninstall this module?
ko_kr: 이 모듈을 삭제하시겠습니까?

source: There was an error during the uninstallation.
ko_kr: 제거 중 오류가 발생했습니다.

source: Synchronized with Addons marketplace
ko_kr: 추가기능 장터와 동기화됨

source: Parse error detected in main class of module %module%!
ko_kr: 모듈 %module%의 주요 클래스에서 구문 분석 오류가 발견되었습니다!

source: Error while loading file of module %module%. %error_message%
ko_kr: 모듈 %module% 파일을 불러오던 중 오류가 발생했습니다. %error_message%

source: Unable to find uploaded module at the following path: %file%
ko_kr: 다음 경로에서 업로드 된 모듈을 찾을 수 없습니다: %file%

source: Cannot extract module in %path% to get its name. %error%
ko_kr: 이름을 얻기위해 %path%에 모듈을 추출할 수 없습니다. %error%

source: This file does not seem to be a valid module zip
ko_kr: 이 파일은 검증된 모듈 zip 으로 보이지 않습니다

source: Failed to install admin tab "%name%".
ko_kr: 관리 탭 "%name%" 설치를 실패했습니다.

source: Failed to uninstall admin tab "%name%".
ko_kr: 관리 탭 "%name%" 제거를 실패했습니다.

source: You are not allowed to install modules.
ko_kr: 당신은 모듈을 설치할 권한이 없습니다.

source: You are not allowed to uninstall the module %module%.
ko_kr: 당신은 모듈 %module% 을 제거 할 권한이 없습니다.

source: You are not allowed to upgrade the module %module%.
ko_kr: 당신은 모듈 %module% 을 업그레이드 할 권한이 없습니다.

source: You are not allowed to disable the module %module%.
ko_kr: 당신은 모듈 %module% 을 비활성화 할 권한이 없습니다.

source: Error when disabling module %module%. %error_details%.
ko_kr: 모듈 %module% 비활성화 중 오류가 발생했습니다. %error_details%.

source: You are not allowed to enable the module %module%.
ko_kr: 당신은 모듈 %module% 을 활성화 할 권한이 없습니다.

source: Error when enabling module %module%. %error_details%.
ko_kr: %module% 모듈 활성화 중 오류가 발생했습니다. %error_details%.

source: You are not allowed to disable the module %module% on mobile.
ko_kr: 당신은 모바일에서 모듈 %module% 을 비활성화 할 권한이 없습니다.

source: Error when disabling module %module% on mobile. %error_details%
ko_kr: 모바일에서 %module% 모듈 비활성화 중 오류가 발생했습니다. %error_details%.

source: You are not allowed to enable the module %module% on mobile.
ko_kr: 당신은 모바일에서 모듈 %module% 을 활성화 할 권한이 없습니다.

source: Error when enabling module %module% on mobile. %error_details%
ko_kr: 모바일에서 %module% 모듈 활성화 중 오류가 발생했습니다. %error_details%

source: You are not allowed to reset the module %module%.
ko_kr: 당신은 모듈 %module% 을 재설정 할 권한이 없습니다.

source: Error when resetting module %module%. %error_details%
ko_kr: %module% 모듈 재설정 중 오류가 발생했습니다. %error_details%

source: The module is invalid and cannot be loaded.
ko_kr: 모듈이 잘못되어 읽어오기를 할 수 없습니다.

source: Unfortunately, the module did not return additional details.
ko_kr: 불행히도, 모듈이 추가 상세 사항을 반환하지 않았습니다.

source: The module %module% must be installed first
ko_kr: 먼저 %module% 모듈이 설치되야 합니다

source: Parse error on module %module%. %error_details%
ko_kr: 모듈 %module%에서 구문 오류가 발생했습니다. %error_details%

source: Unexpected exception on module %module%. %error_details%
ko_kr: 모듈 %module%에 예기치 않은 예외가 발생했습니다. %error_details%

source: Loading data from Addons failed. %error_details%
ko_kr: 추가기능에서 자료 불러오기가 실패했습니다. %error_details%

source: Parse error detected in module %module%. %error_details%.
ko_kr: 모듈 %module%에서 구문 오류가 발생했습니다. %error_details%.

source: Exception detected while loading module %module%. %error_details%.
ko_kr: 모듈 %module%을 불러오던 중 예외가 감지되었습니다. %error_details%.

source: Cannot %action% module %module%. %error_details%
ko_kr: 모듈 %module%에서 %action% 을/를 할 수 없습니다. %error_details%

source: %action% action on module %module% succeeded.
ko_kr: %module% 모듈의 %action% 동작이 성공되었습니다.

source: Unknown module action. It must be one of these values: %actions%
ko_kr: 알 수 없는 모듈 동작. 다음 값들 중 하나여야 합니다: %actions%

source: Validation of configuration details failed:
ko_kr: 구성 상세의 검증 실패함:

source: Configuration successfully applied.
ko_kr: 구성이 적용되었습니다.

source: This module cannot be loaded.
ko_kr: 이 모듈은 불러올 수 없습니다.

source: Hook cannot be loaded.
ko_kr: 후크를 불러올 수 없습니다.

source: An error occurred while deleting the module from its hook.
ko_kr: 후크에서 모듈을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The module was successfully removed from the hook.
ko_kr: 모듈이 후크에서 제거되었습니다.

source: The module transplanted successfully to the hook.
ko_kr: 후크로 모듈이 이식되었습니다.

source: Cannot get catalog data, please try again later. Reason: %error_details%
ko_kr: 목록 자료를 얻을 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요. 사유: %error_details%

source: %module% did not return a valid response on %action% action.
ko_kr: %module%이 %action% 동작에 정상적인 반응을 보이지 않았습니다.

source: Confirmation needed by module %module% on %action% (%subject%).
ko_kr: %action% 작업 (%subject%) 시 모듈 %module% 에 의해 확인이 필요합니다.

source: Exception thrown by module %module% on %action%. %error_details%
ko_kr: %action% 동작 시 모듈 %module%에 의해 예외가 발생했습니다. %error_details%

source: %module% did not return a valid response on installation.
ko_kr: 설치시에 %module%이 정상적인 반응을 보이지 않았습니다.

source: Installation of module %module% was successful.
ko_kr: 모듈 %module% 가 설치되었습니다.

source: Installation of module %module% failed. %error%
ko_kr: %module% 모듈 설치가 실패했습니다. %error%

source: Synchronized with Addons marketplace!
ko_kr: 추가기능 장터와 동기화됨!

source: No changelog provided
ko_kr: 제공된 변경 사항 없음

source: You are about to log out your Addons account. You might miss important updates of Addons you've bought.
ko_kr: 추가기능 계정이 로그아웃 되려고 합니다. 구입한 추가기능의 중요 업데이트를 놓칠 수도 있습니다.

source: You are about to disable %moduleName% module.
ko_kr: %moduleName% 모듈을 비활성화 하려고 합니다.

source: Your current settings will be saved, but the module will no longer be active.
ko_kr: 현재 설정은 저장됩니다만, 모듈은 더 이상 활성화 할 수 없습니다.

source: You are about to uninstall %moduleName% module.
ko_kr: %moduleName% 모듈을 제거하려고 합니다.

source: This will disable the module and delete all its files. For good.
ko_kr: 이것은 모듈을 비활성화 하고 그 모든 파일들을 삭제합니다. 영원히.

source: This action cannot be undone.
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: You're about to reset %moduleName% module.
ko_kr: %moduleName% 모듈을 재설정하려고 합니다.

source: This will restore the defaults settings.
ko_kr: 이것은 기본 설정을 복구합니다.

source: You are about to [1] the following modules:
ko_kr: 다음 모듈들을 [1] 하려고 합니다:

source: Installing module...
ko_kr: 모듈 설치중...

source: It will close as soon as the module is installed. It won't be long!
ko_kr: 모듈이 설치되는 즉시 닫힙니다. 오래걸리지 않습니다!

source: Module installed!
ko_kr: 모듈 설치됨!

source: Oops... Upload failed.
ko_kr: 이런... 업로드를 실패했습니다.

source: No description found for this module :(
ko_kr: 이 모듈에 대한 상세내용이 없습니다 :(

source: No additional description provided for this module :(
ko_kr: 이 모듈에 제공된 추가 상세가 없습니다 :(

source: No feature list provided for this module :(
ko_kr: 이 모듈에 대해 제공된 기능 목록이 없습니다 :(

source: No customer benefits notes found for this module :(
ko_kr: 이 모듈에 대한 고객 혜택 알림들이 없습니다 :(

source: No demonstration video found for this module :(
ko_kr: 이 모듈에 대한 시연 동영상이 없습니다 :(

source: No changelog provided for this module :(
ko_kr: 이 모듈에는 변경사항이 제공되지 않았습니다 :(

source: You need to select at least one module to use the bulk action.
ko_kr: 대량 작업을 사용하려면 하나 이상의 모듈을 선택해야 합니다.

source: The action "[1]" is not available, impossible to perform your request.
ko_kr: 동작 "[1]"을 수행할 수 없기에, 요청을 수행할 수 없습니다.

source: The action [1] is not available for module [2]. Skipped.
ko_kr: 동작 [1] 은 모듈 [2] 에 사용할 수 없습니다. 건너뛰었습니다.
